Mam gdzieś źle ustawione destruktory, niestety nie byłem w stanie ich namierzyć.

Ta aplikacja podsumowywuje sporą część mojej obecnej wiedzy. Budowę projektu na podstawie dziedziczenia odrzuciłem ponieważ zawsze miałem problemy z tzw "problemem diamentu". 
Używać natomiast namespace i struktur w nim globalnie żeby wygodnie wszystko postawić raczej nie jest celem.
Nie wiem jakie wrażenie zrobi ta aplikacja czy negatywne czy pozytywne, jeżeli zostanie odrzucona to za pół roku napiszę coś zdecydowanie lepszego. Mimo wszystko cały
czas się uczę.